Repository: Conti/Chameleon
Catalog: package/po/*.po
Languages: ko

source: Italian Mac Keyboard
ko: 이탈리아어 맥 키보드

source: Use the keyboard layout for an Italian Mac keyboard
ko: 이탈리아어 맥 키보드를 위한 키보드 레이아웃을 사용합니다.

source: Swedish Mac Keyboard
ko: 스웨덴어 맥 키보드

source: Use the keyboard layout for a Swedish Mac keyboard
ko: 스웨덴어 맥 키보드를 위한 키보드 레이아웃을 사용합니다.

source: French PC Keyboard
ko: 불어 PC 키보드

source: Use the keyboard layout for a French PC keyboard
ko: 불어 PC 키보드를 위한 키보드 레이아웃을 사용합니다.

source: A smaller simple version of the new default theme used when building a version of Chameleon which requires an embedded theme.
ko: Embedded 테마를 요구하는 카멜레온 버전을 제작할 때 사용되었던 새 기본 테마의 작고 심플한 버전입니다.

source: Chameleon's original default theme introduced for v2.0 RC1
ko: 카멜레온 v2.0 RC1에서 소개된 오리지널 기본 테마입니다.

source: Chameleon default theme introduced for v2.0 RC5
ko: 카멜레온 v2.0 RC5에서 소개된 오리지널 기본 테마입니다.

source: A lovely simple theme by NoSmokingBandit from April 2009.
ko: 보기좋고 심플한 NoSmokingBandit님의 테마, 2009년 4월 작품.

source: Audio
ko: 오디오

source: A selection of options that deal with audio.
ko: 오디오와 관련된 선택 옵션들입니다.

source: Control Options
ko: 부팅 화면 조정

source: Settings to control how Chameleon works.
ko: 전체적인 부팅 화면을 커스터마이징할 수 있습니다.

source: General Options
ko: 기본 기능 조정

source: Choose from a selection of base options.
ko: 부트로더에 포함된 기본 기능들을 켜고 끌 수 있습니다.

source: Kernel Flags
ko: 커널 플래그(Kernel Flags)

source: Choose from a selection of kernel flags.
ko: OS X 부팅 시 사용되는 커널 플래그를 정합니다.

source: Power Management
ko: 전원 관리

source: A selection of options that deal with power management and speedstep.
ko: Intel SpeedStep과 전원 관리에 사용되는 데이터를 부트로더가 자동으로 찾아주는 옵션들입니다.

source: Set one resolution to use.
ko: 부팅 시 사용될 한 해상도를 선택하거나 고르지 않으려면 선택 안함을 선택하세요.

source: Set one HDEF Layout ID to use for your HDA controller.
ko: HDA 컨트롤러 사용을 위한 HDEF Layout ID 설정.

source: Set one HDAU Layout ID to use for your HDMi controller.
ko: HDMi 컨트롤러 사용을 위한 HDAU Layout ID 설정.

source: Set one AAPL,ig-platform-id to use for your Intel HD4000.
ko: Intel HD4000 을 위한 one AAPL,ig-platform-id 설정

source: Set one HDEF PinConfiguration to use.
ko: 사용할 HDEF PinConfiguration 설정

source: Video
ko: 그래픽

source: A selection of options that deal with video.
ko: 그래픽 카드들과 관련된 옵션들입니다

source: KeyLayout
ko: 키 레이아웃

source: Select one keylayout to use. This will also install the Keylayout module and keymaps.
ko: 부팅 시 적용될 키 레이아웃에서 사용하는 키보드와 맞는것을, 아니면 없음을 선택하세요. 선택 시 필요한 키 레이아웃 모듈과 키 맵을 추가로 설치합니다.

source: Themes
ko: 테마

source: A collection of sample themes More themes can be found at http://forum.voodooprojects.org/index.php/board,7.0.html
ko: 샘플 테마들을 모아놓았습니다. 더 많은 테마는 다음 주소에서 찾으실 수 있습니다: http://forum.voodooprojects.org/index.php/board,7.0.html
